Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pazi straga!
Kad vas je g. Westicott
otpustio, je li vam rekao zašto?
Rekao je da mu se žena mene boji.
Jeste li ikad razgovarali s njom?
Divim joj se.
Rekao sam joj da ima dobre kukove.
Dobre za puno djece.
Široke, poput moje najbolje ovce.
To ste joj rekli?
Samo mu reci da više ne
razgovara sa šefovom ženom.
Ispravit ću ovo s g. Westicottom
i sutra ćete moći na posao.
Moj rođak mrzi svoje nove susjede.
Egipćani. Moje dobi, uglavnom.
Devet osoba u jednom stanu. Devet.
Nek razgovara sa svojim stanodavcem.
-To je državno vlasništvo, ne?
Onda sa stambenim uredom.
-Yo. Već je to uradio i...
... poslali su imigracijski u izvid.
I?
-I ništa. Nije ih bilo taj dan.
O la la.
Nikad nisam bio u Parizu. Lijepo, no?
Je. Hoćeš li to spustiti, molim te?
-Opustite se. Neću to slomiti.
U redu.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Tvoja taksi dozvola, eh,
istječe za tjedan dana.
Trebaš mi ispuniti ovaj obrazac.
Čaj ti se ohladio.
-Oprosti što kasnim.
Jesi li dobila moj e-mail?
I meni je drago vidjeti te, Alice.
Kako ti je u rudnicima soli?
Moj e-mail, Emily.
MI5 je provjerio stan
prije sat vremena.
I?
-Prazno.
Devet Egipćana je
jutros nestalo odatle.
O, Isuse Kriste.
-Ipak, imamo dobar trag.
Trebali bi ih uskoro imati u pritvoru.
-Uskoro?
Ako su ti tipovi za koje mislim da su...
-Ali to još ne znamo, zar ne?
Ali, kao što rekoh,
imamo dobar trag.
Nazvat ćeš me?
-Naravno.
Čim ih uhvatite.
-Obećajem.
Halo, mogu li dobiti...
-Henry, dođi.
Emily?
-CIA intel je uvijek poželjan, Alice,
i tvoj rad je odličan.
Ali ti Egipćani...
Oni su studenti.
-Studenti? Stvarno?
Da. Redovni, na UCL.
Zadnje tri godine.
Jesi li sigurna?
Potpuno se uklapaju u profil.
Provedena je potpuna provjera.
Potpuno su čisti. -U redu.
Pa, hvala što si to pogledala.
PARIZ, 2012.
Selam alejkum.
On vrijedi i spreman
je za Božji posao.
Kao moj glasnik,
razumiješ li što sam ti rekao?
Da, razumijem.
Ponovi mi.
Imam poruku za vas
od Imama Khaleela
koji se nada da ćete
prihvatiti vašu misiju.
kao izvršitelja Alahove volje.
Dobro.
Tad će ti biti postavljeno pitanje.
Kad te se upita...
Kako ćeš odgovoriti?
Psst.
Šinter, šinter,
kreni sada.
Primio. Vidimo ga.
Začepi!
Ostani dolje! Daj mi ruke.
Jim McAllister. Dovezli smo ga iz
Ramsteina da ispita zatvorenika.
Bolnica St. Thomas
kaže, srčani udar.
Naši doktori su na ruti, ali...
Mrtav je, zar ne?
Gospodine?
Očekujemo li tu neku promjenu,
od sada do poslije ručka?
Pitam, jer moja supruga sjedi sama...
... u Chez Francois,
na našu godišnjicu.
Zašto sam pozvan?
Zatvorenik McAllister
je trebao biti oslobođen.
On je kurir za Imama Yazid Khaleela.
Khaleel bi još trebao biti u zatvoru.
-Ima novog odvjetnika.
Oh, kako je to lijepo za njega.
Britanci imaju informacije iznutra
da je upravo dao naredbu
za napad na američki cilj
u Velikoj Britaniji.
I mi vjerujemo da će je kurir
prenijeti, gospodine.
Američki cilj?
-To je sve što imamo, gospodine.
Kome ide naredba za napad?
-David Mercer.
Mercer? Džihad zaklada
u Bloomfield Hillsu.
Nakon preobraćenja je promijenio
ime. Mohammed al...
Jebeš to njegovo preobraćeno ime.
Koja je njegova veza s Khaleelom?
Imam je njegov duhovni autoritet.
Mercer neće prstom mrdnuti
bez Khaleelovog blagoslova.
Khaleel mu daje kredibilitet.
Još jedna stvar. Naređeni napad...
Pretpostavljamo da će biti biološki.
Pošaljite auto za moju ženu i cvijeće.
I pod cvijećem, mislim na bilo što
što će me spasiti od kauča večeras.
Sjednite, molim vas.
Hvala.
-Dobra večer.
Gospodin Lasch, molim.
-Da. Molim vas, prođite.
Hvala vam.
-Pozdrav, Al.
Tako je dobro vidjeti te.
Izgledaš odlično.
-Hvala ti.
I vozač autobusa kaže:
"Izvinite gospođo",
"ne možete ući u autobus
sa živim pilićem."
Ona se ispriča,
zaokrene piliću vratom i uđe.
Već sam ispričao ovu priču, zar ne?
Tek nekoliko puta. Ali postaje
sve bolja. -Mmm.
Ova stvar s perjem, to je bilo novo.
-Sad me prcaš.
Što je to? Nova
igračka iz Langleya?
Satelitski presretač
lokalnih razgovora.
Ovdje.
To je uživo?
-Beta testiraju to.
Želim jedan.
Dođi natrag u igru pa
ću ti nabaviti jednog.
Nisam spremna za to.
Izgubila sam nos za to.
-Sereš.
Nemaš mrežu na
koju si se navikla.
Uredi za suradnju sa
savezničkim zemljama su mrtvilo.
Gle, ne činiš ništa dobrog
dosađujući se.
Snalazim se.
U redu, gle: ja sam šupak.
Ali mi trebamo tvoje vještine.
Trebamo te na prvoj crti.
-Zadnji put kad sam bila tamo,
24 ljudi je umrlo.
Nije sve to taj most
u Parizu, Alice.
I kako prolazi tvoj razvod?
-U redu.
U redu, promijenit ćemo temu.
Ljudi to rade kad ne žele
razgovarati o nečemu.
Nije bila tvoja krivnja.
Bio sam ti šef tad. Ja to znam.
Nije bila moja krivnja, ali...
Ako želiš da se pomirim
s gubitkom ljudi...
Ne želim. Želim da se pomiriš
s onima koje si spasila.
Ne, to sam bila ja. Ja
sam ih zgubila, Eric.
Nije agencija, niti stanica Pariz.
To sam bila ja.
Bila sam prespora i zakasnila, a ti
si lud da mi ponovno vjeruješ.
Imam 30 godina u struci,
pa mi učini uslugu...
Nemoj me tražiti da ne vidim ono
što tvoje lice ne može sakriti.
Nisam to činila.
-Da, jesi.
Razumljivo je. Nitko se ne želi
ponovno suočiti s takvom boli.
Pusti prošlost da ode.
Ili će ti se vratiti
kad nećeš htjeti.
Laku noć.
ZRAČNA LUKA
DOMODEDOVO, MOSKVA
Virus Marburg je biološka prijetnja
nulte kategorije, agens koji je
možda upravo nadigrao Ebolu
za glavni trofej noćne more.
Presretnje označavaju Rusiju
kao najvjerojatniji izvor.
Sovjeti su 80-ih godina proizveli
soj bio-oružja nazvan Varijanta K.
Nalazi se na popisu želja
svakog džihadista.
započelo je ukrcavanje leta
SU2578 za London, Heathrow
A kurir?
Ugrabili smo ga sinoć.
Čekamo ga.
Nije bitno ono što on zna, gospodine.
Bitno je da ga Mercer još nije susreo.
Imam nikad ne koristi
istog kurira dvaput.
Ako iz kurira izvučemo protokol
prepoznavanja potreban za susret,
i zamijenimo ga
s nekim našim,
možemo tu poruku zamijeniti
s kojom god poželimo.
I ako to Mercer popuši,
možemo ga opozvati.
Sve je to krasno išlo... dok našem
ispitivaču nije čukica stala.
Želite mi reći da nemamo drugog
ispitivača u Ujedinjenom Kraljevstvu?
Naši najbolji ljudi su
u "pješčaniku".
Postoji još jedan časnik
u stanici London.
Alice Racine. Ali...
-Ali što? Nazovi je.
Zapravo, gospodine, imala
je par čupavih godina.
Tko je njen nadređeni?
(COS - Chief of Stuff)
Ja sam, gospodine.
Pozadina?
Racine je bila tinejdžerka bjegunac.
Rođena u Europi, majka ju je dovela u
Sjedinjene Države kad je imala 12.
Godinu poslije, Ured za zaštitu
djece ju je pronašao na ulici.
Više udomiteljskih domova.
Šest različitih škola.
Učitelju je slomila ruku
kad joj je bilo 15 godina.
Osumnjičen da je
pipao svoje učenike.
Što jest.
-Mmm. Rođeni krvosljednik.
Policajci na njezinu slučaju su je
odveli u Policijsku atletsku ligu.
Tri godine kasnije, dobila je punu
atletsku stipendiju za Northwestern.
Sad smo je regrutirali jer je
rezultatima premašila...
statistike Kolbe indeksa, a Specijalne
aktivnosti trebaju ispitivače.
Koji je čupavi dio?
Mozak iza eksplozije bombe na mostu
2012-te, bio je njen ispitivanik.
Slomila ga je, ali prekasno
da to zaustavi.
Broj žrtava bio je tek dio broja od
napada 2015-te, ali je to teško primila.
Nakon toga je željela dati otkaz,
ali je njen tadašnji šef
dogovorio transfer
i za nju i agenciju
na skriveni posao u Istočnom Londonu,
u džihadski označenoj zajednici.
Zbog čega je nismo uzimali u obzir.
Prošlo je dvije godine
otkako se hladi,
i naprosto nije bilo dovoljno
vremena da se ponovno uigra.
Ali, obzirom na okolnosti,
imate li bolju ideju?
Itko?
Alice?
Frank Sutter, stanica London.
Unutra piše nešto zanimljivo.
Stranica 12.
Kurir je Marokanac.
Neka putovanja u Frankfurt
2014-te za terorističku obuku.
Nijemci su ga jednom pokupili, ali su ga
procijenili nevažnim i pustili da ode.
Ne zna engleski. Govori plemenski
marokanski Darija (dijalekt).
Imam prevoditelja za tebe.
Neće znati mjesto susreta
dok mu Mercer ne javi,
pa se usredotočite na dobivanje
protokola prepoznavanja.
To je ono na što računamo od vas.
Problem?
Poznajete moju prošlost, zar ne?
Ako želiš čuti da si bila
prvi izbor stožera...
Ne želim.
U tome i je stvar, ne
želim biti ničiji izbor.
Osim što to tako ne
funkcionira, zar ne?
Pozvana si.
Tvoje oklijevanje je sad zabilježeno,
ali ovo je crvenog prioriteta.
A šef Europskog odjela
je obavio svoj poziv.
Ovo nije molba.
U redu.
Možete li ovo potvrditi?
Dokument koji kaže
da ti je američka vlada
za vratom, još od
kad si bio fetus.
Naravno. Računajte na to.
I maknite kameru.
Jeste li sigurni?
-Da.
Kamera ometa povjerenje.
Pozdrav, Lateef. Ja sam Alice.
Engleski?
Arapski?
Njemački?
Što je s tvojim rodnim Darija?
Stani, stani, stani.
Ne razumijem.
Vratit ću se s prevodiocem.
Upravo si reagirao na nešto
što sam rekla na engleskom.
Dvaput.
Samo nastavi s time.
Prevodioca možete poslati kući.
Rođen je u Britaniji.
-Oh.
Mogu li dobiti ključ od
njegovih lisica, molim?
Što tvoji roditelji misle o tebi?
Ne znam. Zašto ih ne pitate?
Majka mi je umrla a otac mi je
pobjesnio dok sam bio mlad.
Što si radio u Frankfurtu?
Radio sam u dobrotvornoj organizaciji.
-Hm. -Božji sluge.
Nešto nije u redu s dobrotvornim
organizacijama u Velikoj Britaniji?
Ne. Bog me pozvao tamo.
Hmm. -Tamo sam našao
pravi muslimanski život.
Lateef...
... još me nisi pitao zašto si ovdje.
Da, recite mi.
Kad zatvorenici ne pitaju,
to je zato što već znaju.
On samo sjedi tamo, sam.
Vrijeme trenutno nije naš prijatelj.
Zašto ga ne koristite?
Koristim ga.
Znači, tako izgleda čisti
muslimanski život?
Ne. To nije Islam.
Nikad to ne bih učinio.
U vijestima je kazano da
je vatra zahvatila motor.
To te razljutilo, zar ne?
-Ne!
Ne dobiti priznanje.
Zaš... Zašto bih se ljutio? Ne!
Jesi li ikad sreo ovog čovjeka?
Ne. -Ne? -Ne.
On je imam. Pa što?
Jučer je uhićen.
Optužen je za planiranje
napada na Sea Empress.
Izvela su ga tri člana
njegove džamije.
Kakve to ima veze sa mnom?
-To ti meni reci. -U redu, ništa.
Trebao bi znati da u pritvoru imamo
dva druga člana njegove džamije.
Koji su, poput tebe, naučili
raditi bombe u Frankfurtu.
Raditi bombe? Ne. Ne poput mene.
-I poput tebe, čeka ih duga, tamna...
...vožnja avionom u budućnosti.
To je njihov posao. Na njima je.
Ne znam te ljude o kojima govorite.
U redu. U redu, slušaj.
Mogu ovo objasniti.
Znam što mislite.
Mogu to dokazati.
Smiri se. Smiri. Već sve znamo.
-Molim vas.
Tvoj imam je doznao da ga je Scotland
Yard povezao za Sea Empress
i - on te "otpustio".
-Ne, ne, to nema veze s ovim.
Baš kao što je poslao
tvoja dva prijatelja.
Ne, ja bih trebao prenijeti
poruku za njega. To je sve.
Dobri vojnici, svi vi...
-Ne.
... ali za jednokratnu uporabu poput
rupčića, za čovjeka kao što je Khaleel.
Ne, ne, ne.
Ne slušate me!
Ja samo trebam dostaviti
poruku za njega, to je sve!
U redu, slušaj. Čekaj, imam...
Imam dokaz.
Mogu to dokazati.
Koji dokaz?
Sada... Ako mi kažeš,
mogu ti jamčiti sigurnost.
Koji dokaz?
Uvijek odlazim u džamiju sa
svojim prijateljem, svaki petak.
Njegov ujak ima marokanski kafić.
Jednog je dana rekao: "Oh, dođi..."
Ovaj citat, to je fetva.
-Aha.
Nešto poput izrečene zapovijedi.
Ali fetva se može odnositi na
bilo što, ne samo džihad.
Aha. I ova od Alija je
sve što Lateef treba
da potvrdi svoj identitet Merceru?
Aha. Plus, zbirka iz koje je došla.
Kako to misliš, zbirka?
Pa, mnogi autori su snimali Alijeve
riječi, u različitim zbirkama.
Bitno je koja je zbirka,
naročito imamu.
Pa, ja to ne vidim ovdje.
Ova je prilično poznata.
Napisat ću vam je.
Je li spomenuo mjesto sastanka?
Još ga nije dobio. Dobit će poruku.
Možete li me ispričati
na trenutak?
Važno?
-Samo moj osobni život.
Alice, Ed Romley.
Gospodine, ovo nije sigurna linija.
I pod bilo kojim drugim
okolnostima, ne bih je koristio.
No satima smo te
pokušavali dobiti.
Trebamo te za hitan
zadatak u Londonu.
Imamo zatvorenika koji čeka.
Već radim na slučaju.
Stanica London me dovela.
Što to dovraga govoriš?
Nismo obavijestili
stanicu London.
Gospodine...
Je li vaš zatvorenik...
19-godišnji britanski državljanin
marokanskog podrijetla?
Da.
Koji se klinac dešava?
Nazvat ću vas.
Alice?
Govorili smo o zbirkama fetvi.
O tome koju očekuje David Mercer.
Možeš li mi to napisati, molim te?
Naravno.
Osim... što se sad pitam nešto.
Pitaš se što?
To da je momak prelako odustao.
Obučeni su da nas navlače.
Misliš li da je to ono što radi?
Samo mislim da bih trebala, hm...
Ponovno proći kroz njegovu priču i
vidjeti mogu li pronaći šupljine.
Osim ako ne želite da vam se
pojave na sastanku s Mercerom.
Želio bih da se požuriš.
U ozbiljnoj smo žurbi.
Shvaćam to, gospodine.
Lateef, imam još nekoliko
pitanja o Frankfurtu.
Stvarno???
Rekli ste da smo gotovi!
Obećali ste mi!
-Želim da pogledaš ovu fotografiju.
"UBIT ĆE NAS!"
Vidio sam to na TV-u.
To je samo trik.
Lateef, trebam te da radiš sa mnom.
Pogledaj ovu sliku.
Tko je taj što stoji pored tebe, Lateef?
"UBIT ĆE NAS! VJERUJ MI!"
Anwar Hammersmith.
Poznajem ga iz škole.
Što se dogodilo? Gdje je otišao?
Isuse Kriste.
Udario me.
Izašao je kroz prozor!
Je li jebeno otišao?
Izađi.
Stani iza mene.
Otvori vrata.
Ostani iza mene!
Upucan sam!
-Na stepenice!
Moja noga!
Hajde. Hajde, brže.
Rekla si da ću biti siguran.
-Ajde!
Nemoj to raditi, Al. -Mislim da
sam otključala izvor za teroriste.
Što? -Dala sam
objašnjavajući intel strancu.
Izigrao me, Eric.
Imao je današnji kontrolni kod.
Današnji ključ za šifriranje.
Uff, čekaj, uspori malo. Tko?
Frank Sutter.
Tako se barem predstavio.
Mislila sam da je sa stanicom London.
Tražio me da ispitam zatvorenika
koji je nosio poruku od Imama
Khaleela Davidu Merceru.
Zatražio me da pribavim njihov protokol
prepoznavanja, što sam i učinila.
I? -Odmah nakon što
sam ga provalila,
dobila sam poziv iz stožera...
-Ššš. Sjedni.
... tražeći od mene da
uradim točno isti posao.
Nema Frank Suttera
u stanici London.
Idemo... se najprije
pobrinuti za ovo.
Tko je taj tip, Sutter?
-Nemam pojma.
I zašto je preuzeo
ispitivanje CIA-e?
Zbog... zbog protokola.
Tko god ga ima, može govoriti
umjesto Imama. I promijeniti poruku.
Gospodine...
... je li vaš zarobljenik
slučajno 19-godišnjak,
Britanski državljanin
marokanskog podrijetla?
Da. Koji se klinac dešava?
Nazvat ću vas.
Ed?
-Nema daljnjeg kontakta.
Kako je došla do našeg zatvorenika?
To vodi naša londonska jedinica.
Pratili su kombi.
Osiguraj područje.
Svi čuvari dolje.
VIP je nestao. Čisti posao.
Ovo je ugovoreno.
Naši momci su biti napadnuti odmah
pošto su oteli kurira. A on je nestao.
Dakle, Sutter ne zna
mjesto susreta.
Dobio je samo dio protokola.
Hvala Bogu da sam nazvala prije
nego li sam mu sve dala.
Što mu nedostaje?
Dovoljno. Ili, ako se sastane
s Mercerom, bit će raznesen.
Langley te želi kod sebe, to znaš.
Langley je probijen.
-Slažem se.
Zato ne možeš ostati ovdje.
Ako postoji unutarnja umiješanost,
povezat će nas.
Sad bi se trebala presvući. Laura još
uvijek ima nešto odjeće u ormaru.
Ostani dolje.
Hajde, ostani dolje.
O moj Bože.
Nosit ću te. -Ne, ne mogu se
micati. Ne mogu se micati.
105 Wildbriar.
Što?
-105 Wildbriar.
Apartman 32. To je stan kojeg sam
dobio za Lauru kad smo se razišli.
U hodniku iznad aparata
nalazi se rezervni ključ.
Idi, nje nema tamo.
Trebaš sigurnu kuću.
Idi! Idi!
Brojač vremena, pogonski
plin i mikro ventilator.
Pogonski plin ovdje sadrži virus.
Ventilator će ga raspršiti u maglicu,
prefinu da bi se vidjela ili osjetila.
Ispunjen, prepun prostor
najbolje odgovara.
Sada sam postavio brojač
vremena da se aktivira za...
... 10 sekundi.
Nakon što budu zaraženi,
trebat će neko vrijeme.
Ako navratite, mogu vam pokazati...
-Vjerovat ću ti na riječ.
Hajde, zgrabi je.
Oprosti, prijatelju.
-Oh.
Hajde, idemo.
Natrag unutra.
Miči se!
-U redu.
Ostani mirna. Nitko
ne mora biti ozlijeđen.
Ne gubimo glavu.
Samo ću spustiti tv
natrag ovdje, da?
Nije da te tiče, ali odabrao
sam ovaj stan samo zato...
... jer mu je parkirno
mjesto prazno.
Pljačkaš?
Pa, tehnički gledano, nisam te
još ni od čega olakšao, zar ne?
Sjedni. Ruke da ih mogu vidjeti.
Tako da možeš nazvati policiju?
-Tako da ne popiješ metak.
To je uvijek lijepo.
Nema nikoga osim nas, ljubavi.
-Digni se.
Upravo si mi rekla da sjednem.
-Ustani!
Dobro, stojim.
U spavaću sobu.
-Sviđa mi se kuda to vodi.
Što imaš na umu?
-Obuzdat ću te.
Moj tip cure.
Stavi ruksak na krevet.
Sjedni, pored stroja.
Lezi. Licem prema podu.
Ruke iza leđa.
Ima i drugih načina
da upoznaš nekoga.
Jack Alcott.
A ti si?
Ozbiljno, jel' ti netko
slomio srce nedavno?
Jer nisu svi ljudi slični.
Mmm.
Mogu li dobiti vaš
kontrolni kod, molim vas?
Kontrolni kod, nula, golf,
Charlie, četiri, četiri, dva.
Ključ za šifriranje,
alfa, studeni, alfa, devet.
Moram razgovarati sa svojim
nadređenim, hitno je.
Imam Alice Racine na liniji šest.
Bilo je jebeno vrijeme.
Stražar je locirao mjesto poziva.
Imamo li ETA (proc. vrijeme dolaska)
našeg tima za otimanje?
Britanci su bili bliže.
Prepustili smo im loptu.
Alice, Bob Hunter.
Šef Euro odjela.
Ovdje sam s Edom Romleyjem.
-Gdje si, Alice?
Na žičanoj vezi, pa recimo
da svi znamo odgovor na to.
Koji je tvoj status?
-U opasnosti.
Netko me progoni.
-Tko?
Tko god me naveo ispitivati
vašeg zatvorenika u hotelu.
Jesi li bila uspješna?
-Da.
A zatvorenik?
-Mrtav.
Eric Lasch također.
Ponovi to, molim.
Eric Lasch je mrtav.
Kad sam izgubila momka u hotelu,
otišla sam do Ericovog stana.
Tamo su nas napali.
Vjerojatno je već raščišćeno, ali
biste to trebali što prije osigurati.
Gospodine...
Frank Sutter, koji me kontaktirao...
Imali su jučerašnje šifre kontrole.
Probijeni ste.
Znam da trebate provjeriti to
što sam vam upravo rekla.
A dok to ne učinite,
smatrat ćete me...
Nitko ovdje tako ne
razmišlja, Alice.
(Nee!)
-Doista?
Alice?
Jesu li je uhvatili?
Saznaj.
Drži se dalje od gužve, Jack.
Idemo, idemo, idemo!
Mogu li vidjeti neki
dokument, molim vas?
Pištolje na stol.
Polako s time.
Alfa pet, cilj pribavljen.
Ah.
Ovo ću tako požaliti.
SJEDIŠTE MI5, LONDON
Kako vam je dovraga izmakla?
Želiš li doista ulaziti u to?
("jebi se!")
Vodio si ilegalnu
operaciju na mom terenu,
I kad je sve krenulo nizbrdo,
dolaziš mi plakati.
Emily...
-MI5 nije tvoja majka.
Da, u pravu si.
Znaš li kako to znam, Emily?
Jer bi moja majka
provela jebeno hvatanje!
Racine je imala pomoć.
Koga?
-Radimo na tome.
Predivno.
Ona je tebi odlutala, Bob.
I bilo bi korisno da ste
nas uveli ranije.
"Ranije" nismo uspjeli doći do nje.
"Ranije", mislili smo...
...da smo je kontrolirali, ranije.
-Ma daj.
Doista mislite da se ona okrenula?
Ona je nazvala tebe.
Svjestan sam toga.
Usput, je li to pod kontrolom?
Što?
-Njena teorija o probijanju?
Radimo na tome.
Predivno.
Doviđenja.
Jutro, ljubavi.
Zašto si mi pomogao?
Nisam pronašao nakit
a taj TV je bio smeće.
Čuo sam sve.
Tvoj mali telefonski
poziv. Noćni telefon.
Čuo si? -Sve. Zvuči kao da se
neka ozbiljna sranja spuštaju.
Nisam te mogao tek
ostaviti tamo, zar ne?
Pa, većina ljudi bi.
Većina ljudi nije izgubila najbolje
frendove u bombi podzemne 7/7.
Žao mi je.
Da, pa, što ćeš učiniti?
Pa, tko te obučio?
-Igram video igrice.
Marinci. Četiri ture. Irak.
Pa, to su bili SCO19s s
kojima si se muvao,
što znači da su naše vlade već
razgovarale međusobno.
Oh, stvarno? O čemu?
To je povjerljivo.
Nisam li te upravo ja izbavio iz gomile
problema? -Imaš moju zahvalnost.
Mijenjam tvoju dobru volju i
zahvalnost, za to da mi kažeš...
koji se kurac događa u
Londonu da uključuje CIA,
mrtve zatvorenike i
teroristički napad?
Zbogom, Jack.
Loša ideja, vrijeđaš
me. Previše sam čuo.
Sada sam nepoznata varijabla.
Taktički, to je bez pameti.
Doista me želiš blizu sebe.
Koristan sam.
I volim nevolje.
Doviđenja.
Kažeš da ulozi nisu dovoljno visoki?
-Oh, dovoljno su visoki.
Dobro onda.
Mogu ti pomoći.
Imam svoje nevolje još od rata.
Jasno je da baš nisam prilagođen.
Ali sam testiran u
borbi, i upravo sada...
...čini mi se da sam ti
jedini prijatelj kojeg imaš.
Idi doma, Jack.
-Ja sam doma.
A gdje si ti, jebote?
Imaš li pojma uopće?
To je sve od njih?
-Da, tako je.
Gospodine. Gospodine.
Ubojice su bili vrhunski igrači.
Jedan strijelac s 80 metara.
Zrna su bila pancirna.
Laboratorij u Bexleyu radi analizu.
-Što nije u redu s našim laboratorijem?
Slanjem za DC bi kasnili 12 sati,
i ako je cilj izbrisati Alice,
onda možemo... -Ona je zadnja
osoba koja je vidjela kurira živog.
I ona aktivno izbjegava
izvješće o incidentu.
Dok se to ne promijeni,
čišćenje ne dolazi u obzir.
Stigli smo. Sve u redu?
Hvala.
-To je 12,50 funti, molio bih.
Pozdrav, gospođo. Je li Amjad kući?
Ovdje nema Amjada.
-U redu je, mama. U redu je.
Ona je prijateljica iz Centra.
-Hej.
Kako si? -Dobro sam. Ti?
-Da, dobro. Hej, dušo...
O, vau. Pogledaj se.
Sad si tako velika.
Koliko si stara?
-Tri.
Oh. Nije ni čudo da si tako teška.
Gdje ti je tata?
-On igra nogomet. Amjad!
Hej!
-Ovdje je.
Izvini zbog moje mame.
Posjećuju je iz Bristola.
Tako je paranoična, uvijek
misli da je Imigracijski.
Moj brat je prošle
godine poslan natrag.
Da, znam.
Tko je taj tip?
U redu je.
Čuo sam da nije ništa ispalo
od te egipatske stvari.
Svejedno mi je drago
da si mi rekao.
Pa koji je plan za danas?
Dakle...
Ima prijatelje unutar
Khaleelove džamije.
On je koristan.
Hoxton High Street.
Neki marokanski restoran.
Imam tamo ruča većinu dana.
-Volim tagine.
Još imamo vremena.
-Idemo busom? Podzemnom?
Dama ne koristi javni prijevoz.
Što? Moram...
Sekundu, samo da porazgovaram
s njima, u redu?
Idem sada.
Vidimo se kasnije, da.
Utakmica američkog nogometa na
Wembleyu, za utorak, je rasprodana.
A njihovi brojni obožavatelji kod
kuće nisu mogli biti uzbuđeniji.
Mnogi od njih prelaze
baru (Atlantik)...
To je poput ragbija za frizere,
prijatelju. -Ne znam za tebe, ali...
zadnji put kad sam vidio te jastučiće
za ramena, bilo je u reprizi Dallasa.
A sad, razgovarajmo o prelijepoj
igri koju zovemo "nogomet".
Zašutite, obadva.
Brže, molim te.
Knowles ovdje.
Emily, Alice je.
Alice? Znaš li gdje sam čitav dan?
Whitehall, na Cobra sastanku.
Pretpostavljam da je moje ime
iskrsnulo? -Više nego jednom.
Pa, nemoj vjerovati
svemu što čuješ.
Oh, daj mi malo povjerenja.
-Što misliš, zašto te zovem?
MI5 je za ovo uključio sve
dostupne resurse.
Procjenjuju se svi
zamislivi meki ciljevi.
Pa, nemamo vremena za nagađanje.
Tražim vodstvo i trebam tvoju pomoć.
Što ti je na umu?
-Kurir je čekao tekst s mjestom susreta.
Moramo pronaći njegov mobitel.
Samo jedan, molim.
Ovuda. Izvolite.
Je li u redu ovdje?
Okrugli čovjek, kratka
brada. Molitvena kapa.
Ako izlazi, promatraj
kojim putem odlazi.
Gledam kuda odlazi.
Shvatio. -U redu. -Da.
Hej, pazi malo, čovječe.
G. Al-Hussein?
-Da.
Ja sam Alice iz Centra
zajednice Zlatnog polumjeseca.
Jeste li možda vidjeli
Lateef el Hajjama nedavno?
Vjerujem da ga
poznajete iz džamije.
Lateef el Hajjam?
-Žao mi je što to moram reći,
neki njegovi prijatelji
imaju problema s policijom.
Vandalizam. Grafiti.
I pojavilo se njegovo ime.
-To je strašno.
Pomažemo mladeži s problemima,
i često djelujemo kao advokati
za policiju u takvim situacijama.
I, Lateefova majka je
zatražila našu pomoć.
Njegova majka, kažete?
-Tako je.
Njegova majka je
razgovarala s vama?
Da, upravo sada.
Dosta je hitno da
nađem njena sina.
Možete li me ispričati nakratko?
-Naravno.
Hvala vam.
Hej, ja sam.
Na tragu smo.
U redu.
Lateef, gdje si? Nitko
te ne može pronaći.
Ovdje je žena koja
postavlja pitanja.
Nešto tu nije u redu. Javi se.
Osam odlaznih poziva
iz mreže Q34.
Sedam ih je na popisu.
Jedan je prepaid (na bonove).
To je on.
Pronađite telefon koji zove.
Trianguliram.
London. Mreža Q22.
Još jedan telefon bez ugovora.
Stanica. Hackney.
Ili parkiralište ili deponij vozila.
Mogu li vam pomoći?
-Da, tražim muški wc. -Iza vas.
Kako sam blesav.
Baš sam bandoglavac.
Sada budite pristojni, u redu?
Oba.
Vaš kurir je pao.
Tko ste vi?
Moje ime je Alice.
CIA.
Taj kurir?
Možda nije moj.
Lateef el Hajjam. Nosio je
vaše upute za David Mercera.
Znate li Amerikanca
po imenu Sutter?
Ne.
-Oteo je Lateefa. I prevario me,
da mu izvučem informacije koje je
trebao da stekne Mercerovo povjerenje.
Fetvu od Alija.
Sutter, zar ne?
-Mmm-hmm.
Je li vas tražio i
moje upute za Mercera?
Ne. Tražio je samo protokol.
Ima svojeg glasnika?
-Očigledno, da.
Koje su bile vaše upute?
"Moj najdraži brate u Islamu",
"Pogledaj fetvu za smjernice."
"U Alijevoj mudrosti,
moje želje su jasne."
Sjećate se, zar ne? Fetva?
"Osoba nema Vjere ako nema Strpljenja."
Što je to?
Naredba za mirovanje?
-Aha.
Niste naredili napad?
-Šokirali ste se?
Niste baš poznati po suzdržanosti.
-Nije ni Amerika.
Ne, kad joj prijete, nije.
Ah, onda znate taj osjećaj?
Ovo je hipotetski.
Recimo da, imam...
obolijeva od onoga što se
događa njegovoj religiji.
Grupa nakon grupe je otima,
svaka sljedeća je sve više divlja.
Ali, recimo da ga je, dok je bio mlad,
njegov bijes prema Zapadu uništio.
I godinama nakon toga bio
je izgubljen u mržnji.
Ali... On je s time sada završio?
Ovaj vaš hipotetski imam?
I, dakle, tu je njegova dilema.
Ako sad ode, njegov
utjecaj prestaje.
Masovni ubojice traže
savjet ovog čovjeka.
I, s riječju, on ih zaustavlja.
Ali ne ovaj put.
-Onda sljedeći put.
Nisam ovdje zbog
sljedećeg puta.
Koji je cilj? -Ne znam. Svaka
veza je zasebna. -Ali sastanak?
Barem morate znati
mjesto sastanka?
To pravilo nikad nije
prekršeno, Alice.
Mercer, kada će biti spreman,
kontaktirat će svog glasnika.
I tada smo svi u Božjim rukama.
Želim vjerovati da i mi
imamo pravo glasa.
Gdje je, dovraga?
Halo.
-Hej, ja sam. Gdje si?
S druge strane parka.
To je najviša zgrada.
Slijedio sam vašeg čovjeka ovdje.
Jutro, gospođo. Ovim putem.
-Heja.
Moped je pronađen, ostavljen
je u tunelu prije dvije noći.
Nisam ti rekla da ga slijediš.
Nisi mi rekla ni da ga ne
slijedim. Stan 1906.
Št... -Ostani ovdje.
I čuvaj stražu.
Čuo si damu.
Nema na čemu.
Ima li tko od vas pljugu?
Imaš viška?
Da, naravno, brate.
-Čuvaj se.
Emily?
-Vrati se, Alice, imamo ga.
Ponovi?
-Pronašli smo mobitel.
Kurir je kontaktiran.
Poslan mu je šifrirani slijed.
Imamo mjesto susreta.
Šest sati.
Brent Cross kuća za brodice.
Odlično obavljeno, Alice.
Znači, odustajemo od ovog tipa?
-Ne trebamo ga više.
Susret je dogovoren. Oko tri sata.
Kuća za brodice u Brent Crossu.
To je velika vijest, zar ne?
-Da.
Pa ovo nadmašuje pješčanu oluju
u pokrajini Helmand, bez problema.
Pokrajina Helmand?
To je u Afganistanu?
Hm?
-Rekao si da si služio u Iraku.
Oh, bio sam na terenu u oba rata.
Zaboravio sam to spomenuti.
Hm.
Vojnici ne zaboravljaju
svoja mjesta službe.
Tko si ti?
Šališ se, zar ne?
Jack Alcott.
40-ti bataljun komandosa Kraljevske
Mornarice, udarna skupina Helmand.
Držali smo odstupnicu puna tri
dana u operaciji Musa Qala.
Za tebe, ja sam samo
još jedna ništarija.
Devet operativaca JSOC-a koji
mi duguju svoje živote...
Pa, oni se možda ne bi
složili s tobom.
Sretna?
Što dalje?
Dalje...
Razdvajamo se.
Alice...
Govorim ti istinu.
Prodaješ mi istinu.
Licem prema zidu.
Vratite se unutra!
Oko tri sata.
Kuća za brodice u Brent Crossu.
Ajde.
Idemo.
U redu, dušo. U redu.
Helmandova jebena provincija.
Uvijek se sve svede
na struku, zar ne?
Čuvaj se brzopletih dosjetki.
-I ti.
Ma daj, stvarno? -Šteta što
si to morala biti ti, stvarno.
Zašto?
-Jer mi se sviđaš.
Sviđalo mi se štititi ti leđa.
Nikada nije prekasno.
Za što?
Da pobjegnemo zajedno?
Da ti dopustim da mi
saspeš metak u leđa?
Ne. Brzo izviđanje i bijeg.
Unutra i van, to je posao.
Mercerov protokol za
prepoznavanje? -Evo ga sad.
Za oboje će biti lakše
ako mi ga daš odmah.
Oboje znamo da se to neće dogoditi.
Pa, oboje znamo što će se
dogoditi ako to ne učiniš.
Hajde.
Doista misliš da te želim
iskrvariti na parkingu? Jer ne želim.
Ali budem.
Lijepi psi.
Što su to? Rotvajleri?
Mamojepcu!
Dobro odigrano.
Uvodiš jebenu A-igru, ha?
Ne želiš to jednostavno, zar ne?
Danas sam definitivno
zaradio dnevnicu.
Daj mi jebeni protokol, Alice!
Koja jebena šteta.
U drugom svijetu...
U jebenom paralelnom svemiru,
ovo se ne dešava.
Ali živimo u ovome.
Jebi se!
Probaj malo ovog!
Knowles? -Emily. -Dr. Adam
Roizman, javno zdravstvo.
Pričali smo preko telefona.
Rečeno nam je da MI5 radi na
prijetnji i da su vas uključili.
Sada je majka nazvala 999.
Mahnito, kako si već
možete pretpostaviti.
Zahvaljujući njoj, uspjeli
smo ga brzo izolirati.
O Bože.
Reagirao je pozitivno na Marburg.
Inkubacija je bila brza,
vjerojatno se radi o mutaciji.
Simptomi kod odraslih, dva do pet
dana. A kod djece, čak i brže.
Sad, ako je to Mercer, i ako je
to dobio iz sovjetskih zaliha,
onda je virus dizajniran
da bude otporan.
To će potrajati između
laboratorija i domaćina,
Što dovodi u igru naš najgori
strah, širenje zrakom.
Alice? Slušaš li?
Petica (MI5) nema 18-godišnjaka
koji govore arapski.
Do trenutka kad pronađemo
jednog...
On je dijete, Emily.
-Točno.
Khaleelovi kuriri su uvijek djeca.
To je dobar plan, Alice.
Mercer neće znati da je on naš.
Isporučit će originalnu
poruku o mirovanju.
Mercer će opozvati akciju
i počet ćemo s uhićenjima.
On nije pripremljen.
Ja sam ga regrutirala.
Da sam znala da će do ovoga doći...
-Razumijem. Ali nisi.
Ali se desilo.
Uf, ovo je bolesno. Jedva čekam da to
ispričam ekipi i da im onda vidim face.
To ne smiješ.
-Da, znam, znam, znam.
Samo kažem, sad sam poput
nekog gadnog lika, zar ne?
Može me netko fotkati s njima?
-Ne.
Što je to, Heckler & Koch?
Mislio sam da rabite samo...
Hej, hej, hej. Usredotoči se.
Prođimo to ponovno.
Ja sam Mercer.
Imam poruku za vas
od Imama Khaleela.
Imam Khaleel?
Koja je poruka?
Kao što nam je Ali poručio,
bog ga blagoslovio:
Osoba koja nema Strpljenja,
nema ni Vjere.
I gdje je to zapisano? -Tom 10, stranica
40, Majmu' fetva od Ibn Taymiyya.
Dobro. -Dobro? To je
bilo savršeno, čovječe.
Gle, ovaj tip je moj, dušo.
Imam ga. On je moj. Imam ga.
Pratit će vas tri stražara,
s video vezom do kombija.
Što je to?
-To je slušalica.
Da nas možeš čuti.
U redu?
U redu, gospodo.
Idemo uživo za 30 minuta.
Kakva je veza sa stožerom?
-Dobra. -U redu.
Kako ti je tamo, Amjad?
-Hladno.
Kada će se nešto desiti?
-Svakog trenutka.
Naprosto recite da
nemate pojma.
Alice, možemo popričati?
MI6 ima datoteku o tebi, znaš.
Bacila sam oko na
Cobra sastanku.
Nešto sočno?
Osim Pariza, hoćeš reći?
Eksplozija bombe na
mostu je bila tragična.
Ne samo zato što su alžirski teroristi
toga dana ubili mnogo ljudi.
Ako mi nešto želiš reći,
Emily, samo mi reci.
Upravo ti govorim.
Nakon eksplozije, francuska
DGSI pokrenula je istragu.
Istražni sudac je
to zapečatio.
Nešto je ipak procurilo
i ušlo u MI6 izvješće.
Što je procurilo? -Pa, među ostalim,
bilo je došlo do neusklađenosti.
Između vremena kad si slomila zatvore-
nika i kada je policija bila upozorena.
Pratiš li me?
Devedeset minuta. Više nego
dosta za zaustavljanje bombe.
Netko iz CIA-e je
htio da se to dogodi.
Francuzi su pritisli Langley,
ali oni nisu reagirali.
Jednako kao što nisu
odgovorili na upit,
je li zaposlenik CIA-e bio među onima
koji su ubijeni na mostu tog dana.
Zviždač, kako se pokazalo.
S pristupom izvješćima o
posljedicama napada.
Bio je spreman razotkriti
matematičke netočnosti CIA.
Javno ih objaviti.
-Civilne žrtve?
Brojke su bile stručno
prepravljene.
Izmijenjena su
stotine izvješća.
Jesi li dobro, Alice?
-Da.
Želiš li sjesti?
-Ne, ne želim sjesti!
Želim znati koliko je
dobar ovaj intel.
Šestica vjeruje izvoru.
Žao mi je.
Mogu tek zamisliti
teret tolikih smrti,
koje ti nikada nisi
trebala preuzeti.
Stigla je preliminarna
analiza.
Otmičari su koristili
A300 Win Mag.
Pucali iz AT308C snajperske
puške sa supresorom.
To je specijalno naoružanje.
Vrlo ih malo je proizvedeno.
Proizvođač ima ekskluzivni ugovor s
britanskim obavještajnim službama.
Kažete da je pucao Englez?
Ne. Kaže da odmah kreneš
zvati njihovo naoružanje.
Prebaci na pristanište.
Promatrač dva, idi na dok pet.
Pomaknite lijevo pa dolje.
Tamo. Vidite li?
To je električna žica.
Jesu li tvoji ljudi pretražili
ispod pristaništa?
O, Isuse, Emily.
To bi mogao biti minerski
kabel. -Alice!
Sranje.
Pozor, promatrački tim, prijateljsko
približavanje vašem perimetru.
Ponavljam, prijateljsko.
Ovdje zapovjednik MacPhee,
MPS, London.
Jeste li željeli provjeriti
moju oružanu?
Da, zapovjedniče. Pitali smo
se imate li neke informacije...
Imam li AT308 Charlie snajpersku
pušku koja je trenutno na terenu?
Tako je. Imamo razloga
vjerovati da... -Samo jednu.
Provjerenu i ispravno potpisanu od
12-godišnjeg veterana sigurnosne službe.
MI5?
-Tako je. MI5.
Hvala vam gospodine.
Promatrač Jedan, Orao
te ne vidi. Izvješće?
Orao, ovdje Jedan.
Provjera moje veze.
Isuse. Što se sad desilo?
Što se događa? Promatrač Dva,
ovdje Orao. Provjeri vezu, molim.
Sranje. Promatrački tim,
ovdje Orao. Prijavite status.
-Promatrač 1 na položaju.
-Promatrač 1, vidiš li Promatrača 2 i 3?
Potvrđujem. Ovdje
je sve u redu.
Čisto je.
Uređaj nije pronađen.
Mercer je ovdje.
Mičem se s radija.
Imaš li poruku za mene
od Imama Khaleela?
Da.
Kao što nam je Ali poručio,
bog ga blagoslovio:
Osoba koja nema Strpljenja,
nema ni Vjere.
I gdje je to zapisano?
Da. -Ed Romley. Je li vašem timu
pridružen snajperist Wilson?
Zašto?
-Ako je, onda ste ugroženi.
Prekid! Prekid!
Tom 10, stranica 40, Majmu'
fetva od Ibn Taymiyya.
Hvala ti.
Ne, molim te, ne.
Shvatio sam. U redu. Sutter će se
naći s vama, po dogovoru.
Edgewater u 7:00.
Restoran na pristaništu.
Hvala vam, gospodine.
Hajde. Dobro si. Dobro si.
Alice!
Spremni smo. Čekamo samo
riječi imama Khaleela.
Čast mi je što mogu
prenijeti njegovu poruku.
Nas je, mudžahedina, malo,
ali hrabrim dijelima...
slomit ćemo nevjernike.
Ne oklijevaj. Dovrši ih.
Dame i gospodo, molimo Vas da
pripremite torbe za provjeru,
na ulazu u stadion.
Kasniš.
-Mercer je kasnio.
Dobio je nalog da krene.
-Znam. Ali imamo problem.
To je pogrešno.
Ne mogu to učiniti.
-Moraš, sine moj.
To je Božja volja. -Zar i djecu?
Ona nisu ništa loše učinila.
Njihovi očevi odbacuju Boga.
A kad odrastu, i ona će.
Kako to možemo znati?
-Imamo blagoslov imama.
Budi jak, sine moj.
Pokreni vremenske brojače.
To je pogrešno.
Ne mogu to učiniti.
Shvatio sam.
-Imam nekoga blizu.
Pokreni brojače, ili ćeš čitavu
vječnost odgovarati Allahu!
Molim vas. Molim vas.
Ne mogu. Ja samo...
Ovo je za tvoj teški posao.
Samo za marokanskog klinca.
Još vam dugujemo Racine.
Zašto to? -Zato
što nisu uspjeli.
Hej, Al, baš smo razgovarali o tebi.
-Začepi!
Znači još mu duguješ, ha?
Sad sam ovdje.
Ti hrpo govana.
Jednom kad iznenađenje splasne, Al...
-Izigrao si me.
To nikada neće splasnuti.
Digni se.
-Ili što?
Ili tvoja sljedeća smrt
neće biti namještena.
Digni se!
Na noge.
Reci mi metu.
Nemoj me vrijeđati.
Kako si znao da imam
blokira terorističke udare?
Jer je previše njegovih sastanaka
imalo bezopasne rezultate.
I onda ste mu uhvatili kurira?
-I namjestili ti priču.
Bio je to pristojan plan dok
stvari nisu krenule naopako.
Bio sam u toku, naravno. Znao
sam da si pobjegla iz hotela.
Znao sam da nemam sve
podatke, pa sam improvizirao.
Postajem prestar za ovo sranje.
I stavio sam nekog na tebe.
-Jack. Bio je dobar.
Imam oko za talent.
-Da. Bio si mi mentor.
Obučio sam te
u interesu nacije.
Znam za Pariz.
Što... Što s Parizom?
-Pariz, seronjo!
Izdajnici...
Moraju biti eliminirani.
-Izdajnici? Ubili ste 24 osobe.
Alžirski bombaš samoubojica
je to učinio.
Šestero su bili djeca!
Bio je prijetnja
nacionalnoj sigurnosti!
Bio je kolega časnik CIA-e.
Naredili ste mu da
bude na mostu.
Cilju kojeg sam
vam pribavila.
Svo ovo vrijeme, pustio
si me da mislim...
Nisam li ti uvijek govorio,
"Al, nije tvoja krivica"?
Tako sam glupa.
Zato si me opet odabrao.
-Ne, ne, ti si ključni igrač, Al.
I kad god zatreba...
ti skidaš prijetnju.
Cilj?
Rekao sam, nemoj
me vrijeđati.
Jebena meta, Eric!
Što se dešava?
Tko si ti?
-Prošeći.
Hej!
Stani!
Američki nogomet u Londonu.
Tek za sat vremena počinje
utakmica na stadionu,
Ali gomila se već slijeva
na svečano otvaranje.
Naelektrizirana atmosfera,
Terry.
Je li konačno taj američki sport
postao široko popularan?
Čak je i nešto Yanksa
prešlo baru zbog ovog.
Dame i gospodo,
dobrodošli u London.
Zaplješćimo sad...
Brojači vremena su
vrlo osjetljivi,
možete ih upaliti i ugasiti
samo putem ovoga.
Kad ih aktivirate,
imate pet minuta.
Kako sad stojimo?
-To vi meni recite, gospodine.
Dizala su spremna.
Poslat ću ti novac.
Čini mi se da kako starim,
malo postajem spor.
Pretpostavljam da je
sada napunjen?
Aha.
Zašto to radiš?
Matematika. Izgubljeni životi
nasuprot spašenih.
Tako jednostavno, ha?
-Uvijek.
Čak i ako treba
ići ovako daleko.
Koliko daleko?
Reci mi kako to zaustaviti. -Ne
možeš. Vremenski se aktivira.
Moja cura.
Koliko mrtvih?
Dovoljno da nam
privuče pozornost.
Globalni virusi su najveća
prijetnja čovječanstvu.
A Washington spava, Al.
To je nevolja s Amerikom.
Gle, još '93. su aktivirali...
auto-bombu u Svjetskom
trgovačkom centru.
Ali tek je 9/11 ostavio dojam.
Ebola preskače Atlantik, ali
smo i to upozorenje ignorirali.
Znači, nešto poput bolesnog
poziva na otrežnjenje?
Ne, nazvao bih to stres-testom
američke bio obrane.
Ti američki gosti pored će odletjeti
natrag u Oregon ili Oklahomu,
svaki od njih je
otkucavajuća bomba.
Kad se to desi, Washington će uvidjeti
koliko su zapanjujuće nespremni.
I učiniti potom što?
Ozakoniti ono što je
potrebno, za sljedeći put.
Prisilnu izolaciju svih kontakata.
Kampove za karantenu i
postrojbe da ih osiguraju.
Trenutni pristup privatnim
zdravstvenim kartonima.
Govoriš o vojnom
zakonu o zdravlju.
Govorim o držanju
koraka s Majkom prirodom,
s njenom brzinom, o trikovima koje
je naučila tijekom milijuna godina.
Trčite, gospodine!
Koliko daleko, pitaš?
Koliko god treba za
zaštitu moje zemlje.
Časnica Racine? Za vas.
Gospodine. -Laschov auto je
lociran na prometnoj kameri.
Naši engleski prijatelji su
nam objasnili detalje.
Mora biti zaustavljen.
-Da.
Dakle...
Pretpostavljam da biste
me sad uključili.
A ja pretpostavljam da
biste htjeli ispriku.
Evo ideje: nek bude oboje i krenimo
s poslom. Mercer se prikrio.
I ne namjeravam mu dopustiti
da ostane prikriven.
A vi?
Gospodine, još uvijek želite da ja...
-Odgovori na pitanje, Alice.
Alice?
Da.
Um... pobjeći će u Siriju.
Vjerojatno kroz istočnu Europu.
Mrežni kontakti će ga prebaciti.
Jednako razmišljamo.
PRAG, ČEŠKA
Bit ćemo u kontaktu.
Hej.
-Hej.
Imamo vremena za kavu.
Pored rijeke je slastičarna.
Izvrsne štrudle.
Lijepo je vidjeti
te opet, Alice.
Javi se ponekad.
Prijevod: DarkBorn
Specijalno za forum IPTV Zezanje